itsuka togireta
Tekrar hayal kurmak istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Sahneye çık yeni sahneye
Utangaç olma
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Hadi! Hadi! Hadi! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Hadi! Evet! Tekme yağmuru!
Hadi! Evet! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil
Sonunda, Goku,
yeni güçler kazanmıştı...
...Altın Frieza ile dövüşüne başladı.
Altın Frieza'nın
akıl almaz gücü karşısında...
...Goku yenik düştü.
Zafer benim!
ÖL!
Hemen intikam için gelen
Altın Frieza'nın zayıflığı...
...bu formun
enerjisini hızla tüketmesiydi.
Zayıflığı ortaya çıkınca,
Frieza hızla köşeye sıkıştı.
Ama...
Üstün gücün seni dikkatsiz yapıyor.
Bu kötü alışkanlığın senin zayıf yönün.
Bu kadar büyük bir güce sahip olmak...
...ama basit bir lazer silahıyla devrilmek.
Nasıl bir his olmalı?
Şimdi, benim muhteşem intikam hikayem...
...doruk noktasına ulaşıyor!
Şimdi...
Ölme zamanı!
Oyuncu değişikliği zamanı!
DÜNYA PATLAR?!
BELİRLEYİCİ KAMEHAMEHA
Üzgünüm ama Kakarot'u öldürmene izin veremem.
Sinir bozucu ama güçlenmek için ona ihtiyacım var.
Vegeta...
Hata yaptım...
Whis'in uyarılarına rağmen...
İşte bu yüzden herkes sana aptal diyor.
Kakarot'a bir Senzu Fasulyesi ver. Ölmek üzere.
Oh, hayır! Bırakamazsın!
Frieza sama...
Baba!
İyi misin?
Evet.
Zar zor hayattayım.
Goku, işte son Senzu Fasulyesi.
Üzgünüm.
Teşekkürler, Vegeta!
Beni kurtardın!
Karşılığında en iyi kısmı alıyorum.
Evet, biliyorum.
Vegeta san.
Nasıl olur da intikamımı böyle kesersin.
Bu "oyuncu değişikliği" de ne?!
Senin gibi birinin beni yenmesi mümkün değil!
Bu olamaz!
Muhtemelen bilmiyordun ama...
...ben de olabilirim.
Efsanevi bir Süper Saiyan'ın ötesinde bir varlık.
İnanılmaz! Vegeta da bir Süper Saiyan Tanrısı'nın gücüne ulaştı!
Evet.
Ve benden farklı olarak, bunu başka bir Saiyan'ın yardımı olmadan yaptı.
Bunu tek başına yaptı.
Al bunu!
Bu-Bu imkansız!
Bunu iyi biliyorsun ama...
...ben onun kadar yumuşak değilim.
Kendini hazırla!
Sen sadece Vegeta'sın!
Böyle büyük laflar ediyorsun...
Al bunu!
Pes et.
Beni yenecek enerjin yok.
Vegeta gibi birine kaybedemem!
Bu imkansız!
Frieza'nın bedeni!
Her şey bitti.
L-Lanet olsun...
Bu-Bu olamaz!
Ben! Vegeta'ya yenilmek!
Bu imkansız!
Senin çağın çoktan bitti.
Bir daha asla geri dönme.
Aynısı sana olsun!
Ne-ne?!
-Whis.
-Evet.
Tamam tamam. Tamam tamam.
Hadi akşam yemeği için alışverişe gidelim.
Tamam!
Demek şimdilerde moda olan bu.
Bu nasıl yapabildi?!
Dünya...
Vegeta! Trunks!
Babam ve annem!
Videl san...
Pan chan...
Marron... No. 18...
Frieza...
Her şeyi beraberinde götürdü.
Hayır. Frieza muhtemelen ölmedi.
Uzay boşluğunda bile hayatta kalabilir.
Hmm...
Oldukça kurnaz.
Kahretsin...
F-Fırsatım varken bitirmeliydim!
O zaman sonlandırmak ister misin?
Bu senin yumuşaklığından kaynaklandı.
Frieza'yı sözde çiçek bahçesine geri gönder.
Ne diyorsunuz, Beerus sama?
Tekrar yap.
Tekrar mı yapayım?
Söyle bakalım, Whis san, sen de daha önce buna benzer bir şey söylemiştin...
A-Aman tanrım!
Buna hiç hazır değildim!
Görüyorum ki bu sefer tekrar yapmama gerek kalmadı.
Zamanı geri alıyorum.
Daha önce Beerus sama gidip güneşi yok ettiğinde...
...zamanı birazcık geri aldım...
...ve böyle aptalca bir şey yapmadan önce kafasına bir tane attım.
Ayrıca, güneş olmadan karanlıkta zor olurdu.
Zamanı geri almak mı?!
Bunu yapabiliyor musun?!
"Geri almak" diyorum ama sadece 3 dakikalık bir zaman dilimini geri alabilirim.
Ne dersin, Goku san?
Evet! Lütfen, Whis san!
Anlıyorum. O halde...
Ah, söylemeyi unuttum...
Zamanı geri aldıktan sonra bir daha yapabilmem epey zaman alacak.
Başarısız olursanız, Dünya bir daha eski haline dönmeyecek.
Ha? Ne demek istiyorsun...
L-Lanet olsun...
B-Bu olamaz!
Ben! Vegeta'ya kaybetmek!
Bu imkansız!
Senin çağın çoktan bitti.
Vegeta!
Bir daha asla geri dönme.
Aynısı sana da!
Çekil! Vegeta!
Frieza!
LANET OLSUN!
Oh! Kıl payı kurtulduk!
Kakarot, ne oldu?! Dövüşümü böldün!
Üzgünüm, benim hatam. Başka çarem yoktu.
Ne yaptın?!
Goku san, iyi ki zamanında geldin.
Aferin, Goku!
Baba!
Dünyayı o korudu!
Neler oluyor?!
Açıkla kendini!
Vay, vay... Demek böyle ayarlanmış.
İnanılmaz!
Anlıyorum. Yani, zaman geri alınmasaydı, Frieza ve ben...
Aman tanrım, ne kadar utanç verici...
Bir Yok Edici Tanrı'nın gezegeni onarması.
Ama sayende,
Dünya eski haline döndü.
Sizin için kocaman bir ziyafet hazırlayacağım!
Dört gözle bekliyoruz.
Onları tutuklamanız gerekmez mi?
Zamanı kontrol etmenin büyük bir suç olduğunu söylemiştin, değil mi?
Ben hiçbir şey görmedim.
Ee, gidip Goten ve Trunks'ı almalıyım.
Namekian Ejder Topları ile Piccolo'yu da diriltmeliyiz.
Şey, benim de gitmem gerekiyor.
Tamam.
Videl san!
Ne oldu?
Sorun nedir?
Çok şükür, sen de Pan da güvendesiniz.
Sana ve Pan'a ne olursa olsun söz veriyorum, sizi koruyacağım.
O-Olur...
-Videl san!
-E-Ee, Gohan kun...
Sizi koruyacağıma söz veriyorum.
Gohan kun...
Altın Frieza, ha?
Kim bilebilirdi ki Frieza'nın bu kadar güçlendiğini?
Evet. Biraz daha olsaydı kaybederdim.
Trunks kun, keşke biz de görebilseydik.
Evet, Goten! Bir dahaki sefere geri gelirse, birlikte yeneriz onu!
Onu ikiye böleceğim!
Komik bir şey mi dedim?
Herkes!
Yemek hazır!
Herkes bunun için çok çalıştı,
o yüzden doyasıya yiyin!
Özel Satan tatlıları da var!
Bunu bekliyordum!
Savaş sonrası yemek gerçekten harika!
Bunu istiyorum.
Bu mu?
İki adet kakiage. Buyrun!
Bu misk kokusu!
Doyamıyorum!
Whis, bu lezzetli şeyleri
bensiz yiyorsun, değil mi?
B-Bir kere...
İki kere... Hayır, üç kere...
Böyle küçük şeyleri dert etme.
-Bunları sıcakken yiyelim...
-Küçük değil!
Hiç de küçük değil!
Böyle güzel yemekleri tek başına yedin!
Ben uyurken fırsattan yararlanıp...
Bir daha yaparsan affetmem!
Bir peynirli tempura daha lütfen!
Tamam!
-Benimkini büyük yap!
-Hemen!
Piccolo san...
Üzgünüm.
Benim yüzümden...
Merak etme.
Elinden geleni yaptın.
Piccolo san!
Beni yeniden eğitecek misin?
Bu olaylar bana şunu gösterdi...
Sevdiklerimi korumak için
çok daha güçlü olmalıyım.
Gohan...
Pekala.
O zayıf vücudunu yeniden eğiteceğim.
Kendini hazırla.
Piccolo san...
Evet!
Ne? Sana teşekkür etmiyorum.
Aramız eşit.
Öyle değil, Vegeta.
Baştan beri Whis san'ın dediği gibi
takım olsaydık...
...işler bu kadar kötüye gitmezdi.
Arada bir takım olmalı mıyız
sence?
Yine de asla yapmam.
İyi haber!
Ben de!
İlk kez aynı fikirdeyiz.
Hoş geldiniz!
HAYIIIR!!
Veda et
sayounara anata
Yollarımız ayrılıyor
usubeni no sora no shita
Alacakaranlık gökyüzünün altında
watashi wa migi anata wa hidarini
"Seni seviyorum. Seni asla unutmayacağım"
"daisuki yo anata wo wasurenai"
Kelimeler ağzımdan çıkmadan önce
kalbimde ölüyor
kotoba wa deru maeni
kokoro de shinjau kedo
İkiliyi ayıran çiçek yağmuru
futari wo fusagu hanabira no ame
Melodi havada yankılanıyor
hirari narihibiku melody
Keşke sen de boyansan
semete anata ga kakureru kurai
Ve alacakaranlığa gömülsen
usubeni somare somare
Solarken veda ediyorum
sayounara somare somare
Hey benim, Goku!
Yeni bir Yok Edici Tanrı
karşımıza çıktı.
Ve Beerus-sama'ya meydan okudu!
Sen de kimsin?
Şişko bir Beerus-sama'ya benziyorsun.
Ne?!
O Beerus-sama'nın kardeşi mi?!
Bu arada...
"Evren 6" nedir?
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"EVRE 6'NIN YOK EDİCİ TANRISI
ONUN ADI CHAMPA"
Kaçırmayın!